Repository: daobook/MyST-Parser
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/faq/index.po
Languages: zh_cn

source: How-tos
zh_cn: 操作指南

source: These sections describe some common scenarios and use-cases for writing MyST with Sphinx.
zh_cn: 这些部分描述了使用 Sphinx 编写 MyST 的一些常见场景和用例。

source: Include rST files into a Markdown file
zh_cn: 将 rST 文件包含到 Markdown 文件中

source: As explained in [this section](#syntax/directives/parsing), all MyST directives will parse their content as Markdown. Therefore, using the conventional `include` directive, will parse the file contents as Markdown:
zh_cn: 如[本节](#syntax/directives/parsing)所述，所有 MyST 指令都会将其内容解析为 Markdown。因此，使用传统的 `include` 指令会将文件内容解析为 Markdown：

source: To include rST, we must first "wrap" the directive in the [eval-rst directive](#syntax/directives/parsing):
zh_cn: 要包含 rST，必须首先将指令“包装”在 [eval-rst 指令](#syntax/directives/parsing) 中：

source: Include Markdown files into an rST file
zh_cn: 将 Markdown 文件包含到 rST 文件中

source: To include a MyST file within a ReStructuredText file, we can use the `parser` option of the `include` directive:
zh_cn: 要将 MyST 文件包含在 ReStructuredText 文件中，可以使用 `include` 指令的 `parser` 选项：

source: The `parser` option requires `docutils>=0.17`
zh_cn: `parser` 选项需要 `docutils>=0.17`

source: Use MyST in Jupyter Notebooks
zh_cn: 在 Jupyter Notebooks 中使用 MyST

source: The [MyST-NB](https://myst-nb.readthedocs.io) tool provides a Sphinx extension for parsing **Jupyter Notebooks written with MyST Markdown**. It includes features like automatically executing notebooks during documentation builds, storing notebook cell outputs in order to insert them elsewhere in your documentation, and more. See the [MyST-NB documentation](https://myst-nb.readthedocs.io) for more information.
zh_cn: [MyST-NB](https://myst-nb.readthedocs.io) 工具提供了 Sphinx 插件，用于解析 **使用 MyST Markdown 编写的 Jupyter Notebooks**。它包括在文档构建期间自动执行 Notebook、存储 Notebook 单元格输出以便在文档的其他位置插入它们等功能。更多信息请参见 [MyST-NB 文档](https://myst-nb.readthedocs.io)。

source: Include a file from outside the docs folder (like README.md)
zh_cn: 从文档文件夹外部包含文件（如 README.md）

source: You can include a file, including one from outside the project using e.g.:
zh_cn: 你可以包含文件，包括来自项目外部的文件，例如：

source: **However**, including a file will not usually resolve local links correctly, like `![](my-image.png)`, since it treats the text as if it originated from the "including file".
zh_cn: **然而**，包含文件通常不会正确解析本地链接，例如 `![](my-image.png)`，因为它将文本视为源自“包含文件”。

source: As of myst-parser version 0.12.7, a new, experimental feature has been added to resolve such links. You can now use for example:
zh_cn: 从 myst-parser 0.12.7 版本开始，添加了新的实验性功能来解决此类链接。你现在可以使用例如：

source: The include here attempts to re-write local links, to reference them from the correct location! The `relative-docs` must be given the prefix of any links to re-write, to distinguish them from sphinx cross-references.
zh_cn: 这里的包含尝试重写本地链接，以便从正确的位置引用它们！ `relative-docs` 必须给出要重写的任何链接的前缀，以将它们与 sphinx 交叉引用区分开来。

source: The current functionality only works for Markdown style images and links.
zh_cn: 当前功能仅适用于 Markdown 风格的图片和链接。

source: If you encounter any issues with this feature, please don't hesitate to report it.
zh_cn: 如果你在使用此功能时遇到任何问题，请随时报告。

source: Use `sphinx.ext.autodoc` in Markdown files
zh_cn: 在 Markdown 文件中使用 `sphinx.ext.autodoc`

source: See [](#syntax/apis) for this information.
zh_cn: 有关此信息，请参见 [](#syntax/apis)。

source: Automatically create targets for section headers
zh_cn: 自动为章节标题创建目标

source: See [](#syntax/implicit-targets) for this information.
zh_cn: 有关此信息，请参见 [](#syntax/implicit-targets)。

source: Suppress warnings
zh_cn: 抑制警告

source: See <project:#myst-warnings> for this information.
zh_cn: 有关此信息，请参见 <project:#myst-warnings>。

source: Sphinx-specific page front matter
zh_cn: Sphinx 特定的页面前置内容(front matte)

source: Sphinx intercepts front matter and stores them within the global environment (as discussed in the [sphinx documentation](inv:sphinx#usage/*/field-lists)). There are certain front-matter keys (or their translations) that are also recognised specifically by docutils and parsed to inline Markdown:
zh_cn: Sphinx 拦截前置内容并将其存储在全局环境中（如 [sphinx 文档](inv:sphinx#usage/*/field-lists) 中所述）。某些前置内容键（或其翻译）也被 docutils 特别识别并解析为内联 Markdown：

source: A classic use-case is to specify 'orphan' documents, that are not specified in any toctrees. For example, inserting the following syntax at the top of a page will cause Sphinx to treat it as an orphan page:
zh_cn: 经典的用例是指定不在任何 toctree 中的“孤立”文档。例如，在页面顶部插入以下语法将使 Sphinx 将其视为孤立页面：

source: Migrate pre-existing rST into MyST
zh_cn: 将现有的 rST 迁移到 MyST

source: If you've already got some reStructuredText files that you'd like to convert into MyST Markdown, try the [`rst-to-myst`](https://github.com/executablebooks/rst-to-myst) tool, which allows you to convert single rST files to MyST markdown documents.
zh_cn: 如果你已经有一些 reStructuredText 文件并希望将其转换为 MyST Markdown，可以尝试使用 [`rst-to-myst`](https://github.com/executablebooks/rst-to-myst) 工具，它允许你将单个 rST 文件转换为 MyST Markdown 文档。

source: Disable Markdown syntax for the parser
zh_cn: 禁用解析器的 Markdown 语法

source: If you'd like to either enable or disable custom markdown syntax, use `myst_disable_syntax`. Anything in this list will no longer be parsed by the MyST parser.
zh_cn: 如果你想启用或禁用自定义 Markdown 语法，请使用 `myst_disable_syntax`。此列表中的任何内容将不再由 MyST 解析器解析。

source: For example, to disable the `emphasis` in-line syntax, use this configuration:
zh_cn: 例如，要禁用 `emphasis` 内联语法，请使用以下配置：

source: emphasis syntax will now be disabled. For example, the following will be rendered *without* any italics:
zh_cn: 现在将禁用强调语法。例如，以下内容将 *不会* 渲染为斜体：

source: For a list of all the syntax elements you can disable, see the [markdown-it parser guide](inv:markdown_it#using).
zh_cn: 有关可以禁用的所有语法元素的列表，请参见 [markdown-it 解析器指南](inv:markdown_it#using)。

source: Common errors and questions
zh_cn: 常见错误和问题

source: These are common issues and gotchas that people may experience when using the MyST Sphinx extension.
zh_cn: 这些是使用 MyST Sphinx 扩展时人们可能遇到的常见问题和陷阱。

source: What markup language should I use inside directives?
zh_cn: 在指令中应该使用哪种标记语言？

source: If you need to parse content *inside* of another block of content (for example, the content inside a **note directive**), note that the MyST parser will be used for this nested parsing as well.
zh_cn: 如果你需要在另一个内容块 *内部* 解析内容（例如，**note 指令** 内部的内容），请注意 MyST 解析器也将用于此嵌套解析。

source: Why doesn't my role/directive recognize markdown link syntax?
zh_cn: 为什么我的角色/指令无法识别 Markdown 链接语法？

source: There are some roles/directives that _hard-code_ syntax into their behavior. For example, many roles allow you to supply titles for links like so: `` {role}`My title <myref>` ``. While this looks like reStructuredText, the role may be explicitly expecting the `My title <myref>` structure, and so MyST will behave the same way.
zh_cn: 有些角色/指令将语法 _hard-code_ 到其行为中。例如，许多角色允许你为链接提供标题，如下所示： `` {role}`My title <myref>` ``。虽然这看起来像 reStructuredText，但角色可能明确期望 `My title <myref>` 结构，因此 MyST 也会以相同的方式行为。
